ГУМ: 
1. убрать размеры буквенные и добавить номерные - доделать
2. В блоке [03] заказы должны быть приоритетом. Срочные должны быть с алертом очень видимым. Сама карточка если срочная, она должна красным алертом окрашиваться и мигать - DONE (BUT HAS TO BE CHECKED) 
3. Убрать слово Вип, поставить требовательный клиент - DONE
4. Добавить возможность редактирования полей (в блок [02] = названия самих моделей, размеры, длину изделия, цвет материала), в блоке[04] = поле "способы оплаты", далее когда добавится ещё один вид в "способы оплаты" в нижнем поле "Разбивка по способам оплаты" автоматически добавляться соответствтующее поле, тем самым поле "Разбивка по способам оплаты" должна формироваться из того что есть на "способы оплаты"
5. убрать кнопку "требовательный клиент", бывает так что обычный и срочный требуют. Надо реализовать возможность привязки приоритета требовательности к обоим
6. В производстве заказ со статусом "срочный" должен окрашиваться красным и иметь некий алерт и выходить наверх 
7. в блоке [02] удостовериться, что комментарий прикрепляется к Цеху
8. в блоке [04] есть дубли по выставленной скидке (точнее по их пояснению типа 50 000 от ляма и справа еще)
9. при заполнении нового заказа иногда блоки сбрасываются при автоматическом обновлении SPA 
10. в блоке [04] в разделе "Итого по позициям (₸)" рядом нужно добавить количество позиций и количество единиц товара 
11. в блок [04] добавить зашитую сумму на способы доставки. К примеру некоторые клиенты сразу отправляют деньги и за доставку, к примеру если в блоке [01] менеджер указал "Казпочта" или "Жд" или "Авиа" - на каждую должна выходить зашитая заранее сумма в блоке [04] в ещё одном поле в этом блоке. Это поле должно называться "Сумма доствки"  а стоимости: казпочта 2000, Жд 3000, авиа 5000
Касаемое разделов в блоке [04] "
Скидка на заказ
2640
4,4
= 2 640 ₸ от суммы
Итого к оплате (₸)
" они должны быть ниже и конечным итогом после указания всех остальных сумм такие как доставка и так далее.
После всех итоговых сумм - надо добавить поле (для банков), в котором ко всем этим суммам добавляется процент % - некая комиссия банков за возможность предоставлять рассрочку и кредит, тем самым продавец же не должен платить за ставки банков, и эти ставки закладываются на конечную итоговую сумму.  
12. убрать intro animation в мобильной версии вообще. А на десктопе анимация должна играть один раз на устройство и не мозолить глаза каждый раз
13. добавить возможность карточкам заказов парситься в гугл таблицы, не забыть выполнить карточки дополненными и привязать каждую деталь к бэку
14. Когда заходишь в карточку заказа - карточка зависает и из него нельзя выйти
15. в Google Sheets должна уходить всё, что есть в разделе "Новый заказ"
16. в разделе "заказы" на карточках первичным идёт номер заказа, потом товар, а в производстве идёт сперва товары, потом номера заказов
17. В разделе "Производство" переработат UI карточек и чтоб они не занимали лишнее пространство
18. В карточке заказов название товара, цвета и модели должны писаться в одной строке через тире, а в скобке (муж/жен)
19. Оптимизация сайта под мобильную версию, где отключается анимация и весь сайдбар на главном экране